נערת הרוק - ריקי גל
מילים: יצחק לאור   לחן: מתי כספי

 G#    Cm     G#     Cm

     G#                      Cm       G#                       Cm
זה יכול להיות גם סרט קולנוע,   מממ, נערה רזה,  שיער ארוך, חזה כבד,    או רק פטמות בולטות מאוד
G#                      Cm           G#                            Cm
ואף אדום מקור     או קוקאין     עם להקת הרוק, ברחוב ליד הפארק      חורף עוד מעט 
  G#                     Cm              G#                              Cm
כשהם מנגנים,    היא לא אוספת כסף   היא יושבת קצת רחוק מהם על מן קופסה שחורה 
                Gm!             Gm!          Fm!      Bb!           Cm        Cm           
(שקט)   או שהיא קמה לה פתאום ויושבת פתאום על אבן חדה        מחוץ למעגל
  G#                  Cm           G#                            Cm
עיניה ריקות     או עצובות     היא בכלל לא אוהבת מישהו מהם        אהאההה
      G#                               Cm              
היא שוכבת רק עם המתופף, או עם כולם, או עם אף אחד לא,
Gm!                  Gm!          Fm!       Bb!      Fm     Fm
(שקט)          או לפעמים עם מי שנשאר איתה, לבד,   במקרה
   C#                        Fm                                C#                   Fm
הם לא רוצים ממנה כלום,    או לא יותר ממה שהיא נותנת.    גם עיניהם ריקות    ממממ מטופשות
      C#                                Fm         C#                               Fm
היא מחכה למישהו אחר   התגלגלה איתו עד רומא      בחזרה נסעה לבד או נסחבה איתו, או נסחבה עם מישהו אחר
     C#                            Fm                           C#                  Fm
וכשנסעו דיבר איתה על זו שעזבה אותו       שהוא אוהב אותה עדיין,      ממממממממממ      בת זונה
             Cm!                Cm!             Bbm!      Eb!                   Fm        Fm
(שקט)  או שידבר איתה על תכניות הנישואין שלו, על כסף               ועל נדודים קבועים
  G#                          Cm 
עיניה ריקות, מטומטמות, קרות אולי בכלל היא מפגרת 
  G#                               Cm                      G#                       Cm     
ובימים קרים מאוד      הם נכנסים לאיזו אכסניה זולה      ומדברים הרב------ה     על קוקאין  
    G#                               Cm
ולפעמים בקור על בירה לא קרה       חולמים על נסיעה להודו 
     G#                       Cm         G#                          Cm
באוטובוס צפוף דרך איסטנבול וקאבול        חם שם וזול שם אפשר להביא ולמכור גם קצת כאן
Gm!                       Gm!              Fm!           Bb!             Fm        Fm           
(שקט)             הם לא רוצים להפיק תקליט ולא אכפת להם        כמעט משום דבר 
       C#                    Fm                                C#                          Fm
היא מזדיינת בקלות       או כמעט לא זזה כמעט כל הדפיקה      או מסייעת בתנועה קלה  של הישבן שלה
                          C#            Fm
לאקט החדירה וקופאת או משתוללת    יהיהיהיהי
    C#                              Fm                              C#                       
היא לא אוכלת או היא כן אוכלת או היא לא גומרת או היא כן גומרת או היא לא מדברת 
                       Fm                         C#                   Fm                   C#    Fm
היא לא נותנת לא מזדיינת     לא או כן מאוננת     אולי רק מבשלת להם    אולי רק מתבוננת בהם בשקט בשקט 
 Cm!             Cm!               Bbm!     Eb!          Bbm      Bbm 
(שקט)           בסוד הם מעשנים מריחואנה               ושותקים 
      C#                      Fm                           C#                      Fm
היא היתה רוצה להיות נערת רוק     אבל אין דבר כזה     היא היתה רוצה להיות נערת רוק     אבל אין דבר כזה  
      C#                                      Fm                     C#                   Fm
היא היתה רוצה    היא היתה רוצה    היא היתה רוצה                                       אבל אין דבר כזה  
{Fade}