הפינאלי - סאבלימינל והצל
מילים: סאבלימינל והצל   לחן: סאבלימינל

{לאורך כל השיר}
Gm   Gm/F   Eb   Eb

זה הפינאלי, סאבלימינליריקלי נתקע לי
נכנסתי למשחק למה המשחק אוניברסלי
לא נורמלי זה בא לי היפ הופ אורגינל
אוכל את כל המתחרים ותקרא לי קניבל
כל מה שצריך זה פטיפון, מיקרופון
כישרון, סגנון, כל שיר נהיה המנון
אני האור מציון ואין לי מחירון
אז כשכולם יפלו, אני אהיה כאן אחרון
סאב "מרו מרו" נאמבר וואן איצ׳י באן
לא בזרם של כולם אבל בזרם של הדם
אני מטורף כמו כפית של קוקאין אבל חכם
שם טבסקו על קונדום - בנות אומרות שאני חם
אם נרטבתי?! בחיים אנ'לא מחליד!
ואם רציתי, את סי היימן הייתי מעביד
אז תבין חוקים עלי לא תופסים
"עובדה" אני לא איטונג אבל כולם קונים

הם מבינים ת'עניינים הם מרימים ת'מסיבה
אנשים אחד על השני בתוך הרחבה
אז תרימו ת'ידיים אל השמיים
תנו לו בכבוד, תנו לו גם ב - [] []

למה אם היו מוכרים מילים אז אני חנות מפעל
סאבלימינל מפיל אויבים יותר מסטיבן סיגל
מחכים לדיסק יותר משחיכו למונדיאל
יש לי טקטיקה מילולית קרבית דרגה של רמטכ"ל
אני המקור בלי שום קשר לציפור
אני הראשון שכל אחד ממכם יזכור
אלוהים ישמור, האור רותח כמו קיטור
לא מחכה בשום תור, ישר חותך כמו מסור
רק תזכור, סנדלר חכם לא הולך יחף
איש המערות לא מפחד מעטלף
סאב שולף תעשייה שלמה מהמרתף
נושף לכם בעורף "תאמין לי שזה כיף"

ואני לא לבד, לא אל תתבלבל
מאחורי האור עומד אח שלי הצל
תתפלל שהקרטל של ישראל אומר פאק איט
חיים מסובכים אבל אל תתעסק עם מוות

הם מרימים ת'עניינים הם מרימים ת'מסיבה
אנשים אחד על השני בתוך הרחבה
אז תרימו ת'ידיים אל השמיים
תנו לו בכבוד, תנו לו גם ב - [] []

ישראלי מסיבי, האמ.סי. האולטימטיבי
כל כך פרובוקטיבי איך שתראי אותי תרטיבי
משמיעים אותי ברדיו באופן כל כך אינטנסיבי
עד שהצל הפך להיות אמ.סי. רדיואקטיבי
עכשיו דממה, הצל על הבמה
כל כך חם שהקהל בא עם מקדם הגנה
כן אני לוהט, קרינה אני פולט
שמסתכלים עלי רק עם משקפיים של ארנט
ישראלי עצבני, אימיתי, אמיתי
סופר אמ.סי. קרימינלי אני
סאבלימינליריקלי זה אחי, אנלוג או דיגיטלי שיט לא מקורי
אז אני כל כך מחתרתי, שהשטן מפיק אותי
מקיף אותך בקול שלי, סראונד סאונד DVD
עם סגנון יחודי, אגדי, בלעדי
הצל זה אני, חתום ב t.a.c.t מי?

הם מבינים ת'עניינים הם מרימים ת'מסיבה
אנשים אחד על השני בתוך הרחבה
אז תרימו ת'ידיים אל השמיים
תנו לו בכבוד, תנו לו גם ב - [] []